Repository: thangvta/picar
Catalog: robot-hat/docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/api_pin.po
Languages: ja

source: Hello, welcome to the SunFounder Raspberry Pi & Arduino & ESP32 Enthusiasts Community on Facebook! Dive deeper into Raspberry Pi, Arduino, and ESP32 with fellow enthusiasts.
ja: こんにちは、SunFounderのRaspberry Pi & Arduino & ESP32愛好家コミュニティへようこそ！Facebook上でRaspberry Pi、Arduino、ESP32についてもっと深く掘り下げ、他の愛好家と交流しましょう。

source: **Why Join?**
ja: **参加する理由は？**

source: **Expert Support**: Solve post-sale issues and technical challenges with help from our community and team.
ja: **エキスパートサポート**：コミュニティやチームの助けを借りて、販売後の問題や技術的な課題を解決します。

source: **Learn & Share**: Exchange tips and tutorials to enhance your skills.
ja: **学び＆共有**：ヒントやチュートリアルを交換してスキルを向上させましょう。

source: **Exclusive Previews**: Get early access to new product announcements and sneak peeks.
ja: **独占的なプレビュー**：新製品の発表や先行プレビューに早期アクセスしましょう。

source: **Special Discounts**: Enjoy exclusive discounts on our newest products.
ja: **特別割引**：最新製品の独占割引をお楽しみください。

source: **Festive Promotions and Giveaways**: Take part in giveaways and holiday promotions.
ja: **祭りのプロモーションとギフト**：ギフトや祝日のプロモーションに参加しましょう。

source: 👉 Ready to explore and create with us? Click [|link_sf_facebook|] and join today!
ja: 👉 私たちと一緒に探索し、創造する準備はできていますか？[|link_sf_facebook|]をクリックして今すぐ参加しましょう！

source: class ``Pin``
ja: クラス ``Pin``

source: **Example**
ja: **例**

source: Bases: :py:class:`~robot_hat.basic._Basic_class`
ja: 基底: :py:class:`~robot_hat.basic._Basic_class`

source: Pin manipulation class
ja: ピン操作クラス

source: Pin mode output
ja: ピンモード出力

source: Pin mode input
ja: ピンモード入力

source: Pin internal pull up
ja: ピン内部プルアップ

source: Pin internal pull down
ja: ピン内部プルダウン

source: Pin internal pull none
ja: ピン内部プルなし

source: Pin interrupt falling
ja: ピン割り込みフォーリング

source: Pin interrupt both rising and falling
ja: ピン割り込みライジングとフォーリングの両方

source: Initialize a pin
ja: ピンの初期化

source: Parameters
ja: パラメータ

source: pin number of Raspberry Pi
ja: Raspberry Piのピン番号

source: pin mode(IN/OUT)
ja: ピンモード(IN/OUT)

source: pin pull up/down(PUD_UP/PUD_DOWN/PUD_NONE)
ja: ピンプルアップ/ダウン(PUD_UP/PUD_DOWN/PUD_NONE)

source: Setup the pin
ja: ピンのセットアップ

source: Set/get the pin dictionary
ja: ピン辞書の設定/取得

source: pin dictionary, leave it empty to get the dictionary
ja: ピン辞書、辞書を取得するには空のままにしてください

source: Returns
ja: 戻り値

source: pin dictionary
ja: ピン辞書

source: Return type
ja: 戻り値の型

source: Set/get the pin value
ja: ピン値の設定/取得

source: pin value, leave it empty to get the value(0/1)
ja: ピン値、値を取得する場合は空にしておく(0/1)

source: pin value(0/1)
ja: ピン値(0/1)

source: Set pin on(high)
ja: ピンをオン(ハイ)に設定

source: pin value(1)
ja: ピン値(1)

source: Set pin off(low)
ja: ピンをオフ(ロー)に設定

source: pin value(0)
ja: ピン値(0)

source: Set pin high(1)
ja: ピンをハイ(1)に設定

source: Set pin low(0)
ja: ピンをロー(0)に設定

source: Set the pin interrupt
ja: ピン割り込みを設定

source: interrupt handler callback function
ja: 割り込みハンドラコールバック関数

source: interrupt trigger(RISING, FALLING, RISING_FALLING)
ja: 割り込みトリガー(RISING, FALLING, RISING_FALLING)

source: interrupt bouncetime in miliseconds
ja: 割り込みバウンスタイム（ミリ秒）

source: Get the pin name
ja: ピン名を取得

source: pin name
ja: ピン名
